Anteriormente en Agatha All Along...
Estás atrapada en este hechizo deformado.
¿Qué estabas buscando en mi casa?
El Sendero.
Sí. Tienes que escapar.
¿Cuánto tiempo viví
en este pueblo de mala muerte?
Alrededor de tres años.
Wanda.
Ella me quitó todo el poder que tenía
y me dejó rodeada de electrodomésticos.
Debemos volver a la cima.
Si eres real, eso quiere decir...
Déjame recuperar mi poder.
Y después ven a buscarme.
No soy la única que quiere verte muerta.
Supongo que las verás al ponerse el sol.
"Círculo de fe
La puerta quiero ver"
...¡más de esa tontería!
Viene aquí luego de tanto tiempo,
pensando que ella...
¡Mira mi puerta de entrada!
¿Qué?
¿De quién son esos zapatos?
Bueno. Ella es imparable.
La casa es tuya, muchacho desconocido.
Saluda a los buscadores de venganza
de mi parte.
¡Llévame al Sendero!
¿Cómo dijiste?
El Sendero de las Brujas.
Quiero que me lleves.
¿Por favor?
El Sendero no existe.
- Mientes.
- ¿Sí?
Eso dicen las brujas reales
para alejar a los aficionados.
El Sendero te dará lo que más quieres.
Si puedes llegar al final.
Y puedo llegar. Lo haré.
El Sendero no es para niños.
- ¡Tengo 16 años!
- Perdón. Jovencito.
No sé dónde te enteraste del Sendero...
En libros, la Balada,
leyendas, tradiciones...
Pero te matará.
A ti no te mató.
Yo soy excepcional.
A eso me refiero.
Bueno, entonces, lo confieso,
sé muchísimo sobre ti.
Me obsesioné
desde que leí sobre tus días en Salem.
Es de mis eras tuyas favoritas.
Esa fue buena.
Por eso vine anoche.
Por eso te rescaté del hechizo que tenías.
No. Fue un placer.
Bueno...
Si tienes los medios para romper
un hechizo de la Bruja Escarlata,
¿para qué necesitas el Sendero?
Estudié, no me malinterpretes,
pero con eso llegas hasta cierto punto.
Quiero disparar, proteger, levitar.
¿Así que quieres un atajo?
El Sendero promete que lo que te falta
te esperará al final.
Lo que me falta es poder.
Parece que también es
lo que te falta a ti.
No. Es muy arriesgado. No hay tiempo.
Si quieres huir, está bien.
Pero la gente que vendrá
esta noche parece cosa seria.
¿En serio crees
poder escapar de ellas sin magia?
¿Quién eres?
Me llamo...
Repítelo.
Soy...
- Qué interesante.
- ¿Qué?
Conduzco yo.
¿Qué? ¿En serio? ¡Sí!
Muy bien.
Vamos al Sendero.
Está bien.
Y esto no es un auto. De acuerdo.
No pasa nada. Sí, está muy bien.
Está bien. Solo deja atrás esta cosita.
Justo lo que buscaba.
Conduce tú.
¡Srta. Harkness!
¿Qué sabes sobre los aquelarres?
Que se crean
por misteriosas fuerzas del destino,
son la forma más
auténtica de hermandad y...
Dios mío. ¿Me lleva a ver a su aquelarre?
No. Esas arpías se convirtieron en polvo.
Pero necesitamos un aquelarre
para entrar al Sendero.
Claro. Por supuesto, tiene sentido.
Es el Sendero de las Brujas,
posesivo y en plural.
- Tengo el auto por aquí.
- ¿Sí?
Bienvenidos a Westview
"El hogar está donde tú lo formes"
- ¿Voy en la dirección correcta...?
- Cálmate, amigo.
Novi
Perdón.
Está preocupado.
¿Dónde podemos encontrar un aquelarre?
Estés donde estés,
allí habrá un aquelarre.
Eso es hermoso.
No. Claro que no.
Pero es
la Regla de los Aquelarres de las Brujas.
En un radio de cinco kilómetros,
habrá gente lo bastante brujeril
como para formar un aquelarre.
¿Puedes anotármelo?
Hay un bolígrafo en la guantera.
De acuerdo. Claro.
- ¿Esto será...?
- Sí.
- Perfecto.
- Bueno.
- Bien.
- ¿Quieres que tome eso?
No, es... Lo voy a recordar.
Con un santuario así, es improbable
hallar brujas de perfil tan alto como tú.
Sí, no existe tal cosa, Jovencito.
Pero solo necesitamos
una pizca de talento.
Incluso las brujas más abatidas,
cuando están cerca unas de otras,
hacen que surja una chispa mágica.
- Detente.
- ¿Qué?
Aquí. Ahora.
Madame Calderu
LECTURAS PSÍQUICAS
¿Crees que hay una bruja real ahí?
Veamos si conoce el saludo secreto.
No.
Creo que saldrá muy bien.
Bienvenidos a la curiosidad.
Buenos días, madame.
Muchas gracias por recibirnos.
Hoy esperamos un milagro.
Él es mi hijo, Beauford.
No suele hablar mucho.
Tiene ansiedad social.
Su papi falleció hace poco,
y lo extrañamos muchísimo.
Y seguramente nos encantaría
comunicarnos con él hoy.
Pero para ser franca con usted,
lo más importante es saber la ubicación
de unos lingotes de oro
que puede o no haber enterrado
en el jardín trasero.
Pasen.
Gracias. Es muy gentil.
¿Cómo van a pagar?
- Él pagará.
- Acepto tarjeta de débito.
Siempre cuida de mamá.
Pero date prisa. ¿Sí?
Su marido era un hombre orgulloso.
- En efecto.
- ¿Jugaba al golf?
Murió en el hoyo 18.
Es buena.
¿Dónde están esos lingotes de oro?
Por favor.
Hallarás los lingotes de oro
en una vieja bolsa de bolos
en el fondo de su clóset.
¡Sí! Eso es.
Gracias. ¿Le das las gracias
a la señora, Beauford?
Hay una cosa más.
¿Qué cosa?
Estuviste bajo la influencia de otra.
Alguien que heriste.
Te quitó tu voluntad.
Por tres años.
No es la primera vez
que otras brujas te traicionan.
Pero sobreviviste.
De una forma que pocas lo logran.
En realidad, por eso viniste.
Y no estoy interesada.
- Espera, ¿qué?
- Gracias por su compra.
El cargo dirá: "Los Leggings de Lilia".
Solo es mi otro negocio.
Lilia.
Ni siquiera oíste mi propuesta.
No es necesario.
¿Qué bruja en su sano juicio
se uniría al aquelarre de Agatha Harkness?
Resulta que no busco
brujas en su sano juicio.
Parece que vinimos al lugar indicado.
¿Está bien, señora?
Así que estás un poquito chiflada.
Cada bruja tiene su método.
Demostraste una habilidad real.
No te leí la suerte, sino tu reputación.
Gracias a las brujas como tú,
la gente cree que envenenamos manzanas,
robamos niños y comemos bebés.
Los bebés son deliciosos.
¿Cuántos años tienes? ¿410? ¿415?
- ¿Cómo te atreves?
- Te pido disculpas.
- No pareces un día menor que 450.
- ¿Años?
¿Cuántos vienen? Quizás dos tontos al día,
y 20 dólares más tarde,
estás sentada en una cama
que también es tu pared.
¿No extrañas los días de gloria?
¿Cuando me echaban de cada aldea
por la que pasaba
por predecir con exactitud una tragedia?
No, no los extraño. Lárgate, Harkness.
Recorreré el Sendero.
El Sendero es un deseo suicida.
Yo sobreviví.
¿Sí? ¿Dónde están tus poderes ahora?
Es hora de conseguir más.
Necesito una bruja clarividente.
¿De verdad me estás pidiendo
que me una al aquelarre
de la bruja más infame de este continente?
Por favor. Nombre a una zorra más malvada
en Sudamérica o Europa.
¿Quién es este niño?
- Soy...
- Mi mascota.
Es mi mascota. Saluda, mascota.
Hola.
¿Esperas que arriesgue la vida
en el Sendero de las Brujas,
- y si tenemos éxito...?
- Cuando lo tengamos.
Si tenemos éxito, ¿ver cómo cambias
de idea y me robas mi poder?
Perdón.
Bueno, algo poco conocido...
No, descuida.
No pasa nada. Solo somos nosotras.
Algo poco conocido sobre mi habilidad...
No puedo robarte tu magia
a menos que me ataques con ella.
Así que si muestras
un poco de autocontrol,
lo cual, seamos francas, vas a necesitar,
podrás conservar todo ese poder.
Hallé esto en tu puerta.
AVISO DE DESALOJO
El camino que sigues ahora
no te lleva a ningún lado.
- Únete a mí.
- A nosotros.
Y regresa
a tu antigua gloria como clarividente.
Si se quedan más,
voy a tener que volver a cobrarles.
- ¿Qué ocurre?
- Brujería.
El tres de pentáculos.
Ten. Una lista con cuatro nombres.
Parece que tienes tu aquelarre.
Déjame fuera.
Tú figuras aquí.
¿Qué?
No puedes decirte que no.
La dirección de Agatha.
Ve allí a las 5:00.
Habrá sitio para estacionar.
Fue asombroso.
Y conseguimos
una lista de miembros del equipo.
¿Quién sigue?
¿Agatha?
¿Qué?
¿Quién sigue en la lista?
Pruébenlo.
Lo digo en serio, señoras.
Exquisito, ¿verdad?
- Es muy bueno.
- Delicioso.
Lo sé.
Mis velas probióticas son perfectas
para ambientar y regular el metabolismo.
Estoy obsesionadas con ellas.
Sobre todo porque hay
que encenderlas antes de ingerirlas.
Es por las regulaciones. Pero también,
¡es un tiempo zen obligatorio!
¡Oye! ¿Dónde tienes tus huevos de jade?
Me quedé sin canicas
y tengo el piso pélvico hecho polvo.
Chicas, ¿quieren compartirlas conmigo?
¿Alguien quiere?
¿La Hermandad de las Kegel viajeras?
¿No?
¡Hola, Jen!
¡Por Dios, Agatha! No te había visto
desde que hice un gran esfuerzo
para no volver a verte.
- Qué bien.
- ¿Cómo estás? ¿Muy mal?
Armo un aquelarre.
Necesito a alguien para las pociones.
Recorreremos el Sendero.
¿Hablas en serio?
Te lleva a un punto muerto. Literalmente.
Por favor, Jen.
Te ofrezco la oportunidad
de levantar por fin el hechizo
que te dejó sin magia
durante el último... ¿Qué? ¿Siglo?
- Está espléndida.
- Lo sé.
- ¿Qué te importa mi magia?
- Yo...
Perdiste el Darkhold
y te quedaste sin poderes y expuesta.
Qué bajo caíste, asesina de brujas.
Al menos aún soy una bruja.
No me importa esa comunidad sucia,
verrugosa y dientuda.
No me engañas.
Te comerías las uñas postizas
para volver al club.
No voy a perder el tiempo
aclarando lo obvio.
Diviértete sanando a los sanos.
Hola. Por cierto,
me encanta su página de Instagram.
Minimizó el tamaño de mis poros.
¿Este quién es?
¿Otro sacrificio infantil?
Lamento mucho
sus recientes problemas legales.
Fundadora de Kale Kare
ahogada en demandas colectivas
Sí, ya lo sé.
"Tergiversación fraudulenta que resultó
en lesiones al consumidor".
Yo no consideraría "lesiones"
a las quemaduras superficiales,
pero parece que algunas personas
necesitaron trasplantes de piel.
¡Jen!
- No me declararon culpable de nada.
- Todavía.
Históricamente, como grupo,
no nos va bien en los tribunales.
La acusación tiene una pena
sorprendentemente leve,
solo pagar una indemnización
y unos cinco años de cárcel.
¿Pero 800 acusaciones?
¡Empieza a parecer cadena perpetua!
Espera. Tienes un bloqueo mágico
y te están por bloquear en una celda.
Nada de este drama trivial sería
un problema para una bruja poderosa.
¿Crees que no lo intenté todo
para desbloquearme, briboncito rarito?
¡Oye!
Intentó todo menos el Sendero.
Si aprecia su libertad,
únase a nosotros aquí, esta noche.
Un huevo de jade para llevar.
Sabrás dónde hallarlo.
Gracias.
Dos menos. Faltan dos.
- Solo una, en realidad.
- ¿Qué?
- Sí.
- Dijo cuatro nombres.
- No.
- Déjame ver.
¿Qué estás...?
- Qué madura.
- Vamos, Jovencito.
- Desperdiciamos el día.
- Bueno.
- No puedo creer que te la comieras.
- ¿Qué cosa?
Ahora sí tengo hambre.
Me vendría bien algo de comer.
¿La ves? ¿Sabes qué aspecto tiene?
Es una bruja de sangre.
Una bruja de sangre es...
Hija de una bruja.
En este caso, su mamá era una bruja
y una famosa diosa del rock también.
¿Lorna Wu?
- ¿Como en Lorna Wu y su Costa de Coral?
- Cálmate.
Escribió la versión
más famosa de la Balada.
Mi mamá fue a ver su última gira
justo antes que muriera. QEPD.
Oferté por un LP firmado
de edición limitada de la Balada,
pero costaba más de lo que gano
en un verano en el Hokey Pokey Bowl.
No quiero escuchar nunca más
esas palabras juntas.
Vámonos.
Simplemente vas a... Bien.
¿Crees que hallaremos
a la hija de Lorna Wu en el Westview Mall?
Creo que estará en algún sitio más genial,
como Brooklyn o en un yate.
Se rumorea que Lorna Wu murió
en el Sendero de las Brujas.
- ¿Qué?
- Lo sé. Es irónico.
- Es más bien icónico.
- No.
Sé que se parece a mi estilo,
pero ¿qué hacemos aquí?
Corre.
- ¿Corro?
- ¡Corre!
¿Alice Wu Gulliver?
Soy Agatha Harkness.
Él es mi familiar, Toto.
Nos falta una bruja de protección
para ir al Sendero de las Brujas.
¿Qué dices?
- ¿Qué?
- ¡Gulliver!
Señor, ¡ella agredió a mi sobrino!
- ¿Tacleaste a un adolescente?
- Sí, lo vi robar algo.
No, no tocó nada. Revísale los bolsillos.
- Regístrame.
- Él no hizo nada.
Tu exteniente me convenció
de darte una oportunidad,
pero solo trajiste problemas.
Estás despedida.
¿Qué intervención divina es esta?
Te quedaste sin trabajo
y hoy nos vamos al Sendero.
- La gente como tú es peligrosa.
- Concuerdo.
- Pero ¿el Sendero?
- El Sendero no es real.
Los fanáticos no lo entienden.
Es una canción tonta.
Cuarenta millones de copias vendidas
dicen lo contrario.
El Sendero es real.
- Agatha estuvo allí.
- Y regresé.
El Sendero es un mito,
una estafa, una secta.
Sí. Pero ¿y si no lo fuera?
¿Y si por fin
pudieras responder la pregunta
que te atormentó
la mayor parte de tu vida?
"¿Qué le sucedió a mami?".
- Es un hueso duro de pelar.
- De roer.
Ni llegué a darle tu dirección.
No la necesitamos.
Vámonos.
¡Oye!
Falta como una hora para el ocaso.
¿Seguro que dos brujas bastan?
¿Cuán lejos está el Sendero?
¿Cuánto se tarda en llegar?
¿De dónde eres?
¿Yo? ¿Originalmente?
Nací y crecí en Eastview...
Es lindo llegar a conocernos un poco.
Ve más rápido.
¿Qué? Está bien.
BIENVENIDO, AQUELARRE
No te pongas nerviosa. Van a venir. Lo sé.
- ¿Parece centrado?
- ¿A ver?
Quizá si lo pongo un poco más a la...
No, déjalo.
Mejora mucho el lugar.
Dios, ¿soy la primera en llegar?
Las demás llegarán pronto.
Pase, por favor. ¿No, Agatha?
No me importa. Sí, lo que guste.
¿Quiere un aperitivo previo al Sendero?
Son viejas barritas de granola.
No tenía mucho para preparar.
Comí antes de venir.
No me importa
que haya pasado la fecha de caducidad.
Alta sacerdotisa.
Jennifer Kale, pociones.
Lilia Calderu, adivinación.
- Estás bloqueada.
- Y tú necesitas un peeling.
Esto no funcionará jamás.
- Tu puerta principal desapareció.
- ¡Alice!
- ¿Cómo...?
- Soy expolicía.
Esa va a ser
la respuesta a muchas preguntas.
Están todas aquí. Vamos al Sendero.
Esperen. ¿Y la bruja verde?
- ¿Realmente necesitamos una de esas?
- Por supuesto.
- ¿Quién lo dijo?
- La Balada.
- "Poder despierto, sacro y terrenal".
- No, la oí.
La magia terrestre es el conjunto
de habilidades más importante
para intentar ir al Sendero.
¿Ya te estás acobardando, Jen?
Había otro nombre
en la lista del aquelarre.
¿Verdad?
- Lilia tiene mala letra...
- ¿Cuál era el último nombre?
No era un nombre, sino un corazón.
¿Un corazón?
Un corazón negro.
Eso es porque usaste un bolígrafo negro.
Sé quién es.
Voy a buscarla.
Regreso enseguida.
¿Agnes?
¡Estás fabulosa!
- Gracias, Sra. Hart.
- No.
- Soy la Sra. Davis, querida. No.
- Cierto.
Wanda me puso Sra. Hart.
Mi nombre es Sharon.
Sé que te confundes a veces,
pero mi verdadero nombre es Sharon.
Claro. No hay tiempo para detalles.
¿Ya te dije lo bonito
que está tu jardín últimamente?
No, no me habías dicho.
Tengo habilidad con las plantas.
Pero te diré el secreto
de las azaleas mullidas.
Me preguntaba
si querrías venir a una fiestita
que daré esta noche.
¿Una fiesta? ¿En serio?
- ¡Sí!
- No fui a una fiesta
- desde que murió el Sr. Davis...
- ¿Vienes o no, Hart?
Creo que yo... Voy a buscar mi bolso.
¡Una fiesta!
¿Debo traer el auto?
Algunas deberán apretujarse atrás.
No puedes ir en auto al Sendero,
Jovencito. El Sendero se conjura.
¿Vamos a lavar la ropa juntas?
¿Por qué no subes
y nos permites hacer lo nuestro, sí?
Y de paso cierra unas ventanas,
porque hay corriente de aire.
- Bueno, pero avísame...
- Sí. Apúrate.
Bueno.
Todo lo que tenemos que hacer
es cantar la Balada,
va a aparecer una puerta,
y estaremos en camino para hacer realidad
todos nuestros sueños mágicos.
¿Está bien? ¿Todas a bordo?
¿Quién va arriba?
No, gracias.
No voy a subir a ninguna parte.
- Habla de las armonías.
- Soy contralto, solo diré eso.
¡Suéltame!
Hola, te tengo.
Está bien, amiguito.
Buscas el Sendero
a todo lo que es malo y justo.
Reúne a las hermanas Fuego,
Agua, Tierra y Aire.
Sombras
de poder despierto,
sacro y terrenal.
Elabora brebajes y arde
con el verdadero aquelarre
y la gloria tuya será.
¿Debería saber esta canción?
Al Sendero voy,
bruja, bruja soy.
Círculo de fe,
la puerta quiero ver.
Marchando siempre hacia adelante
bajo el santuario arbolado.
No te desviarás,
a la Muerte la mano le sostendrás...
¿Ves esto?
La noche primigenia ofrece una visión
familiar junto a ti.
Si el sol se va, seguimos
con el espíritu como guía...
Ay, no.
Al Sendero voy,
bruja, bruja soy.
Sangre, lágrimas y huesos,
Doncella, Madre, Anciana.
El Sendero es salvaje y malvado,
serpentea a través del bosque
donde lo errado es correcto
y todo lo malo es bueno.
Tras muchas pruebas sin cesar
por lo alto y lo bajo vamos a andar.
Sin temor, una puerta aparecerá...
No.
...llegó el momento de marchar.
Al Sendero voy,
bruja, bruja soy.
Sígueme y tendrás
la gloria al final.
Les tengo algunos comentarios.
La última vez no llevó tanto tiempo.
Si ella no fuera tan desafinada.
- Lo dice la que está desentonada.
- Sí, ¿no te oíste?
¡La voz no combina con el vestido!
No me insultes. Tengo oído absoluto.
No. Creo que sonamos muy bien.
Está bien.
Agatha Harkness...
- ¡Agatha!
- ¡Dios mío!
¿Qué sucede arriba?
¿Hay alguna bruja de verdad en la casa?
Solo veo glorias pasadas
y promesas no cumplidas.
Tú nos reclutaste.
Y fui una tonta. Pueden olvidarse
del Sendero de las Brujas.
Moriría antes de dejar que lo ensuciaran
con su mediocridad tóxica.
Qué equipo de rechazadas.
Cobarde.
Fraude. Decepción.
Diría que deberían arder como las demás,
pero eso sería desperdiciar leña.
- Ya basta.
- Cierra el pico.
- ¡Vete al diablo!
- ¡Oblíguenme!
¡Esperen!
Es un robo de poder.
Quiere que la ataquemos.
- ¿Qué?
- Nos trajiste aquí
esperando que nuestra proximidad,
unida a tu crueldad,
te diera una chispa que pudieras robar.
No tenías intención
- de llevarnos al Sendero.
- No es culpa mía
que solo un aquelarre auténtico
pueda abrir la puerta.
¡No tengo tiempo para esto!
¡Dispárenme, zorras!
¿Qué es eso?
¿Ya estaba ahí antes?
No.
Ábrela.
¡Dios mío!
¡No!
¡Agatha!
¿Es ese? ¿Es el Sendero?
Porque realmente
deberíamos irnos ya mismo.
No, gracias.
De ningún modo
me quedaré para lo que sea esto.
- Yo...
- ¿Qué te dice tu instinto?
Al Sendero voy, bruja, bruja soy.
Al Sendero voy...
No dudé ni por un segundo de nosotras.
BASADA EN LOS
Cómics de Marvel
MARVEL TELEVISION
Presenta
AgathA en Todas Partes